
1.HTML是什么，HTML5是什么
答：html是一种超文本标记语言，用于构成网页的基本内容；
html使用标记标签来描述网页；

html5就是html最新的版本，新增了一些最新的属性和元素。


2.HTML元素标签、属性都是什么概念？
答：html网页都是由一个个元素标签构成，例如<html>、<mate>、<title>等等；
属性是用来渲染标签元素的，属性可以在元素中添加附加信息，大多数元素的属性为：
class、id、style、title


3.文档类型是什么概念，起什么作用？
答：主要是来定义html的版本类型<!Doctype html> ;作用为：有助于浏览器正确显示网页

4.meta标签都用来做什么的？
答：作用是:1.用来规定文档的字符编码，一般使用国际通用编码utf8.
		   2.用来设置网站的关键字和网站简介，便于SEO优化，提高网站的可读性。

5.Web语义化是什么，是为了解决什么问题
答：语义化是为了网站整体结构更加严谨，网络爬虫更加容易识别，从而提高网站的权重和排名。

6.链接是什么概念，对应什么标签？
答:互联网就是由千千万万个链接相互组成的，可以由一个网站轻松跳转到另一个网站，对应的标签为 a；

7.常用标签都有哪些，都适合用在什么场景
答：1.a标签:用于网站链接；
    2.h1-h6标签；用于网站的标题，由大到小；
	3.p标签：用于文章的段落；
	4.ul标签：用于网页的无序列表；
	5.img标签：网页中引入图片。



8.表单标签都有哪些，对应着什么功能，都有哪些属性
答：1.<form></form> 定义一个表单
	2.submit 定义一个提交按钮
	3.radio 定义一个单选框
	4.textarea 定义一个大段文本框，
	


9.ol, ul, li, dl, dd, dt等这些标签都适合用在什么地方，举个例子
答：ol ul li适合用于无序列表 例如一些新闻文章
dl dd dt 适用于具体描述的地方：例如自己的姓名、年龄等
	